### 2015-12-06 PlosGen/manuscript (copy).tex
plos

% Template for PLoS
% Version 3.1 February 2015
%
% To compile to pdf, run:
% latex plos.template
% bibtex plos.template
% latex plos.template
% latex plos.template
% dvipdf plos.template
%
% % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % %
%
% -- IMPORTANT NOTE
%
% This template contains comments intended 
% to minimize problems and delays during our production 
% process. Please follow the template instructions
% whenever possible.
%
% % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % 
%
% Once your paper is accepted for publication, 
% PLEASE REMOVE ALL TRACKED CHANGES in this file and leave only
% the final text of your manuscript.
%
% There are no restrictions on package use within the LaTeX files except that 
% no packages listed in the template may be deleted.
%
% Please do not include colors or graphics in the text.
%
% Please do not create a heading level below \subsection. For 3rd level headings, use \paragraph{}.
%
% % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % %
%
% -- FIGURES AND TABLES
%
% Please include tables/figure captions directly after the paragraph where they are first cited in the text.
%
% DO NOT INCLUDE GRAPHICS IN YOUR MANUSCRIPT
% - Figures should be uploaded separately from your manuscript file. 
% - Figures generated using LaTeX should be extracted and removed from the PDF before submission. 
% - Figures containing multiple panels/subfigures must be combined into one image file before submission.
% For figure citations, please use "Fig." instead of "Figure".
% See http://www.plosone.org/static/figureGuidelines for PLOS figure guidelines.
%
% Tables should be cell-based and may not contain:
% - tabs/spacing/line breaks within cells to alter layout or alignment
% - vertically-merged cells (no tabular environments within tabular environments, do not use \multirow)
% - colors, shading, or graphic objects
% See http://www.plosone.org/static/figureGuidelines#tables for table guidelines.
%
% For tables that exceed the width of the text column, use the adjustwidth environment as illustrated in the example table in text below.
%
% % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % %
%
% -- EQUATIONS, MATH SYMBOLS, SUBSCRIPTS, AND SUPERSCRIPTS
%
% IMPORTANT
% Below are a few tips to help format your equations and other special characters according to our specifications. For more tips to help reduce the possibility of formatting errors during conversion, please see our LaTeX guidelines at http://www.plosone.org/static/latexGuidelines
%
% Please be sure to include all portions of an equation in the math environment.
%
% Do not include text that is not math in the math environment. For example, CO2 will be CO\textsubscript{2}.
%
% Please add line breaks to long display equations when possible in order to fit size of the column. 
%
% For inline equations, please do not include punctuation (commas, etc) within the math environment unless this is part of the equation.
%
% % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % 
%
% Please contact latex@plos.org with any questions.
%
% % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % %

\documentclass[10pt,letterpaper]{article}
\usepackage[top=0.85in,left=2.75in,footskip=0.75in]{geometry}

% Use adjustwidth environment to exceed column width (see example table in text)
\usepackage{changepage}

% Use Unicode characters when possible
\usepackage[utf8]{inputenc}

% textcomp package and marvosym package for additional characters
\usepackage{textcomp,marvosym}

% fixltx2e package for \textsubscript
\usepackage{fixltx2e}

% amsmath and amssymb packages, useful for mathematical formulas and symbols
\usepackage{amsmath,amssymb}

% cite package, to clean up citations in the main text. Do not remove.
\usepackage{cite}

% Use nameref to cite supporting information files (see Supporting Information section for more info)
\usepackage{nameref,hyperref}

% line numbers
\usepackage[right]{lineno}

% ligatures disabled
\usepackage{microtype}
\DisableLigatures[f]{encoding = *, family = * }

% rotating package for sideways tables
\usepackage{rotating}

% Remove comment for double spacing
%\usepackage{setspace} 
%\doublespacing

% Text layout
\raggedright
\setlength{\parindent}{0.5cm}
\textwidth 5.25in 
\textheight 8.75in

% Bold the 'Figure #' in the caption and separate it from the title/caption with a period
% Captions will be left justified
\usepackage[aboveskip=1pt,labelfont=bf,labelsep=period,justification=raggedright,singlelinecheck=off]{caption}

% Use the PLoS provided BiBTeX style
\bibliographystyle{plos2015}

% Remove brackets from numbering in List of References
\makeatletter
\renewcommand{\@biblabel}[1]{\quad#1.}
\makeatother

% Leave date blank
\date{}

% Header and Footer with logo
\usepackage{lastpage,fancyhdr,graphicx}
\usepackage{epstopdf}
\pagestyle{myheadings}
\pagestyle{fancy}
\fancyhf{}
\lhead{\includegraphics[width=2.0in]{PLOS-submission.eps}}
\rfoot{\thepage/\pageref{LastPage}}
\renewcommand{\footrule}{\hrule height 2pt \vspace{2mm}}
\fancyheadoffset[L]{2.25in}
\fancyfootoffset[L]{2.25in}
\lfoot{\sf PLOS}

%% Include all macros below

\newcommand{\lorem}{{\bf LOREM}}
\newcommand{\ipsum}{{\bf IPSUM}}

%% END MACROS SECTION

\begin{document}
\vspace*{0.35in}

% Title must be 250 characters or less.
% Please capitalize all terms in the title except conjunctions, prepositions, and articles.
\begin{flushleft}
{\Large
\textbf\newline{Recent demography drives changes in linked selection across the maize genome}
}
\newline
% Insert author names, affiliations and corresponding author email (do not include titles, positions, or degrees).
\\
Timothy M. Beissinger\textsuperscript{1,2,3,*},
Li Wang\textsuperscript{4},
Kate Crosby\textsuperscript{1},
Arun Durvasula\textsuperscript{1},
Matthew B. Hufford\textsuperscript{4},
Jeffrey Ross-Ibarra\textsuperscript{1,5,*},
\\
\bigskip
\bf{1} Department of Plant Sciences, University of California, Davis, Caliornia, USA\\
\bf{2} US Department of Agriculture, Agriculture Research Service, Columbia, Missouri, USA\\
\bf{3} Division of Plant Sciences, University of Missouri, Columbia, Missouri, USA\\
\bf{4} Department of Ecology, Evolution, and Organismal Biology, Iowa State University, Ames, Iowa, USA\\
\bf{5} Genome Center and Center for Population Biology, University of California, Davis, California, USA
\\
\bigskip

% Insert additional author notes using the symbols described below. Insert symbol callouts after author names as necessary.
% 
% Remove or comment out the author notes below if they aren't used.
%
% Primary Equal Contribution Note
%\Yinyang These authors contributed equally to this work.

% Additional Equal Contribution Note
% Also use this double-dagger symbol for special authorship notes, such as senior authorship.
%\ddag These authors also contributed equally to this work.

% Current address notes
%\textcurrency a Insert current address of first author with an address update
% \textcurrency b Insert current address of second author with an address update
% \textcurrency c Insert current address of third author with an address update

% Deceased author note
%\dag Deceased

% Group/Consortium Author Note
%\textpilcrow Membership list can be found in the Acknowledgments section.

% Use the asterisk to denote corresponding authorship and provide email address in note below.
* rossibarra@ucdavis.edu or beissingert@missouri.edu

\end{flushleft}
% Please keep the abstract below 300 words
\section*{Abstract}
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Curabitur eget porta erat. Morbi consectetur est vel gravida pretium. Suspendisse ut dui eu ante cursus gravida non sed sem. Nullam sapien tellus, commodo id velit id, eleifend volutpat quam. Phasellus mauris velit, dapibus finibus elementum vel, pulvinar non tellus. Nunc pellentesque pretium diam, quis maximus dolor faucibus id. Nunc convallis sodales ante, ut ullamcorper est egestas vitae. Nam sit amet enim ultrices, ultrices elit pulvinar, volutpat risus.

% Please keep the Author Summary between 150 and 200 words
% Use first person. PLOS ONE authors please skip this step. 
% Author Summary not valid for PLOS ONE submissions.   
\section*{Author Summary}
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Curabitur eget porta erat. Morbi consectetur est vel gravida pretium. Suspendisse ut dui eu ante cursus gravida non sed sem. Nullam sapien tellus, commodo id velit id, eleifend volutpat quam. Phasellus mauris velit, dapibus finibus elementum vel, pulvinar non tellus. Nunc pellentesque pretium diam, quis maximus dolor faucibus id. Nunc convallis sodales ante, ut ullamcorper est egestas vitae. Nam sit amet enim ultrices, ultrices elit pulvinar, volutpat risus.

\linenumbers

\section*{Introduction}
Lorem ipsum dolor sit~\cite{bib1} amet, consectetur adipiscing elit. Curabitur eget porta erat. Morbi consectetur est vel gravida pretium. Suspendisse ut dui eu ante cursus gravida non sed sem. Nullam Eq.~(\ref{eq:schemeP}) sapien tellus, commodo id velit id, eleifend volutpat quam. Phasellus mauris velit, dapibus finibus elementum vel, pulvinar non tellus. Nunc pellentesque pretium diam, quis maximus dolor faucibus id.~\cite{bib2} Nunc convallis sodales ante, ut ullamcorper est egestas vitae. Nam sit amet enim ultrices, ultrices elit pulvinar, volutpat risus.

\begin{equation}\label{eq:schemeP} 
D_{coll} = \frac{D_f+\frac{[S]^2}{K_D S_T} D_S} {1+\frac{[S]^2}{K_D S_T}}, 
D_{sm} = \frac{D_f+ \frac{[S]}{K_D} D_S}{1+\frac{[S]}{K_D}},
\end{equation}

% You may title this section "Methods" or "Models". 
% "Models" is not a valid title for PLoS ONE authors. However, PLoS ONE
% authors may use "Analysis" 
\section*{Materials and Methods}
\subsection*{Etiam eget sapien nibh.}

% For figure citations, please use "Fig." instead of "Figure".
Nulla mi mi, Fig.~\ref{fig1} venenatis sed ipsum varius, volutpat euismod diam. Proin rutrum vel massa non gravida. Quisque tempor sem et dignissim rutrum. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Morbi at justo vitae nulla elementum commodo eu id massa. In vitae diam ac augue semper tincidunt eu ut eros. Fusce fringilla erat porttitor lectus cursus, \nameref{S1_Video} vel sagittis arcu lobortis. Aliquam in enim semper, aliquam massa id, cursus neque. Praesent faucibus semper libero.

\begin{figure}[h]
\caption{{\bf Figure Title first bold sentence Nulla mi mi, venenatis sed ipsum varius, volutpat euismod diam.}
Figure Caption Proin rutrum vel massa non gravida. Quisque tempor sem et dignissim rutrum. A: Lorem ipsum dolor sit amet. B: Consectetur adipiscing elit.}
\label{fig1}
\end{figure}

\begin{enumerate}
\item{react}
\item{diffuse free particles}
\item{increment time by dt and go to 1}
\end{enumerate}

% Results and Discussion can be combined.
\section*{Results}
Nulla mi mi, venenatis sed ipsum varius, Table~\ref{table1} volutpat euismod diam. Proin rutrum vel massa non gravida. Quisque tempor sem et dignissim rutrum. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Morbi at justo vitae nulla elementum commodo eu id massa. In vitae diam ac augue semper tincidunt eu ut eros. Fusce fringilla erat porttitor lectus cursus, vel sagittis arcu lobortis. Aliquam in enim semper, aliquam massa id, cursus neque. Praesent faucibus semper libero.

\begin{table}[!ht]
\begin{adjustwidth}{-2.25in}{0in} % Comment out/remove adjustwidth environment if table fits in text column.
\caption{
{\bf Table caption Nulla mi mi, venenatis sed ipsum varius, volutpat euismod diam.}}
\begin{tabular}{|l|l|l|l|l|l|l|l|}
\hline
\multicolumn{4}{|l|}{\bf Heading1} & \multicolumn{4}{|l|}{\bf Heading2}\\ \hline
$cell1 row1$ & cell2 row 1 & cell3 row 1 & cell4 row 1 & cell5 row 1 & cell6 row 1 & cell7 row 1 & cell8 row 1\\ \hline
$cell1 row2$ & cell2 row 2 & cell3 row 2 & cell4 row 2 & cell5 row 2 & cell6 row 2 & cell7 row 2 & cell8 row 2\\ \hline
$cell1 row3$ & cell2 row 3 & cell3 row 3 & cell4 row 3 & cell5 row 3 & cell6 row 3 & cell7 row 3 & cell8 row 3\\ \hline
\end{tabular}
\begin{flushleft} Table notes Phasellus venenatis, tortor nec vestibulum mattis, massa tortor interdum felis, nec pellentesque metus tortor nec nisl. Ut ornare mauris tellus, vel dapibus arcu suscipit sed.
\end{flushleft}
\label{table1}
\end{adjustwidth}
\end{table}

\subsection*{\lorem\ and \ipsum\ Nunc blandit a tortor.}

Maecenas convallis mauris sit amet sem ultrices gravida. Etiam eget sapien nibh. Sed ac ipsum eget enim egestas ullamcorper nec euismod ligula. Curabitur fringilla pulvinar lectus consectetur pellentesque. Quisque augue sem, tincidunt sit amet feugiat eget, ullamcorper sed velit. Sed non aliquet felis. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Mauris commodo justo ac dui pretium imperdiet. Sed suscipit iaculis mi at feugiat.

\subsection*{Sed ac quam id nisi malesuada congue.}

Nulla mi mi, venenatis sed ipsum varius, volutpat euismod diam. Proin rutrum vel massa non gravida. Quisque tempor sem et dignissim rutrum. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Morbi at justo vitae nulla elementum commodo eu id massa. In vitae diam ac augue semper tincidunt eu ut eros. Fusce fringilla erat porttitor lectus cursus, vel sagittis arcu lobortis. Aliquam in enim semper, aliquam massa id, cursus neque. Praesent faucibus semper libero.

% Please do not create a heading level below \subsection. For 3rd level headings, use \paragraph{}. 
\subsection*{Subsection 1}
Nulla mi mi, venenatis sed ipsum varius, volutpat euismod diam. Proin rutrum vel massa non gravida. Quisque tempor sem et dignissim rutrum. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Morbi at justo vitae nulla elementum commodo eu id massa. In vitae diam ac augue semper tincidunt eu ut eros. Fusce fringilla erat porttitor lectus cursus, vel sagittis arcu lobortis. Aliquam in enim semper, aliquam massa id, cursus neque. Praesent faucibus semper libero.

\subsection*{Subsection 2}
\paragraph{3rd Level Heading.} Nulla mi mi, venenatis sed ipsum varius, volutpat euismod diam. Proin rutrum vel massa non gravida. Quisque tempor sem et dignissim rutrum. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Morbi at justo vitae nulla elementum commodo eu id massa. In vitae diam ac augue semper tincidunt eu ut eros. Fusce fringilla erat porttitor lectus cursus, vel sagittis arcu lobortis. Aliquam in enim semper, aliquam massa id, cursus neque. Praesent faucibus semper libero.

\section*{Discussion}
Nulla mi mi, venenatis sed ipsum varius, Table~\ref{table1} volutpat euismod diam. Proin rutrum vel massa non gravida. Quisque tempor sem et dignissim rutrum. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Morbi at justo vitae nulla elementum commodo eu id massa. In vitae diam ac augue semper tincidunt eu ut eros. Fusce fringilla erat porttitor lectus cursus, vel sagittis arcu lobortis. Aliquam in enim semper, aliquam massa id, cursus neque. Praesent faucibus semper libero.

\subsection*{\lorem\ and \ipsum\ Nunc blandit a tortor.}

CO\textsubscript{2} Maecenas convallis mauris sit amet sem ultrices gravida. Etiam eget sapien nibh. Sed ac ipsum eget enim egestas ullamcorper nec euismod ligula. Curabitur fringilla pulvinar lectus consectetur pellentesque. Quisque augue sem, tincidunt sit amet feugiat eget, ullamcorper sed velit.

Sed non aliquet felis. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Mauris commodo justo ac dui pretium imperdiet. Sed suscipit iaculis mi at feugiat. Ut neque ipsum, luctus id lacus ut, laoreet scelerisque urna. Phasellus venenatis, tortor nec vestibulum mattis, massa tortor interdum felis, nec pellentesque metus tortor nec nisl. Ut ornare mauris tellus, vel dapibus arcu suscipit sed. Nam condimentum sem eget mollis euismod. Nullam dui urna, gravida venenatis dui et, tincidunt sodales ex. Nunc est dui, sodales sed mauris nec, auctor sagittis leo. Aliquam tincidunt, ex in facilisis elementum, libero lectus luctus est, non vulputate nisl augue at dolor. For more information, see \nameref{S1_Text}.

\section*{Supporting Information}

% Include only the SI item label in the subsection heading. Use the \nameref{label} command to cite SI items in the text.
\subsection*{S1 Video}
\label{S1_Video}
{\bf Bold the first sentence.}  Maecenas convallis mauris sit amet sem ultrices gravida. Etiam eget sapien nibh. Sed ac ipsum eget enim egestas ullamcorper nec euismod ligula. Curabitur fringilla pulvinar lectus consectetur pellentesque.

\subsection*{S1 Text}
\label{S1_Text}
{\bf Lorem Ipsum.} Maecenas convallis mauris sit amet sem ultrices gravida. Etiam eget sapien nibh. Sed ac ipsum eget enim egestas ullamcorper nec euismod ligula. Curabitur fringilla pulvinar lectus consectetur pellentesque.

\subsection*{S1 Fig}
\label{S1_Fig}
{\bf Lorem Ipsum.} Maecenas convallis mauris sit amet sem ultrices gravida. Etiam eget sapien nibh. Sed ac ipsum eget enim egestas ullamcorper nec euismod ligula. Curabitur fringilla pulvinar lectus consectetur pellentesque.

\subsection*{S2 Fig}
\label{S2_Fig}
{\bf Lorem Ipsum.} Maecenas convallis mauris sit amet sem ultrices gravida. Etiam eget sapien nibh. Sed ac ipsum eget enim egestas ullamcorper nec euismod ligula. Curabitur fringilla pulvinar lectus consectetur pellentesque.

\subsection*{S1 Table}
\label{S1_Table}
{\bf Lorem Ipsum.} Maecenas convallis mauris sit amet sem ultrices gravida. Etiam eget sapien nibh. Sed ac ipsum eget enim egestas ullamcorper nec euismod ligula. Curabitur fringilla pulvinar lectus consectetur pellentesque.

\section*{Acknowledgments}
Cras egestas velit mauris, eu mollis turpis pellentesque sit amet. Interdum et malesuada fames ac ante ipsum primis in faucibus. Nam id pretium nisi. Sed ac quam id nisi malesuada congue. Sed interdum aliquet augue, at pellentesque quam rhoncus vitae.

\nolinenumbers

%\section*{References}
% Either type in your references using
% \begin{thebibliography}{}
% \bibitem{}
% Text
% \end{thebibliography}
%
% OR
%
% Compile your BiBTeX database using our plos2015.bst
% style file and paste the contents of your .bbl file
% here.
% 
\begin{thebibliography}{10}
\bibitem{bib1}
Devaraju P, Gulati R, Antony PT, Mithun CB, Negi VS. Susceptibility to SLE in South Indian Tamils may be influenced by genetic selection pressure on TLR2 and TLR9 genes. Mol Immunol. 2014 Nov 22. pii: S0161-5890(14)00313-7. doi: 10.1016/j.molimm.2014.11.005

\bibitem{bib2}
Huynen MMTE, Martens P, Hilderlink HBM. The health impacts of globalisation: a conceptual framework. Global Health. 2005;1: 14. Available: http://www.globalizationandhealth.com/content/1/1/14.

\end{thebibliography}

\end{document}